Repository: KevinLiou/taiwango
Catalog: twshopping/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# AlertTitleError
source: 錯誤
zh_hans: 错误

# AlertMessageEmailError
source: Email格式錯誤
zh_hans: Email格式错误

# ButtonTitleSure
source: 確定
zh_hans: 确定

# AlertMessagePwdError
source: 密碼請輸入6~12位英文或數字
zh_hans: 密码请输入6~12位英文或数字

# AlertMessage2PwdNotMatch
source: 兩次密碼輸入不相符
zh_hans: 两次密码输入不相符

# AlertMessageNameError
source: 姓名最多30的字
zh_hans: 姓名输入错误(最多30的字)

# AlertMessageAddressError
source: 地址最多250的字
zh_hans: 地址输入错误(最多250的字)

# AlertMessageMobileError
source: 手機號最多11的字
zh_hans: 手机号输入错误(最多11的字)

# AlertTitleErrorConn
source: 連線發生錯誤！
zh_hans: 连线发生错误!

# AlertMessageTryAgainLater
source: 請稍候重新嘗試
zh_hans: 请稍候重新尝试

# ButtonTitleNotNow
source: 暫時不要
zh_hans: 暂时不要

# AlertTitleLoginError
source: 登入失敗！
zh_hans: 登入失败!

# ItemTitleRegister
source: 註冊
zh_hans: 注册

# AlertTitleRegisterOK
source: 註冊成功
zh_hans: 注册成功

# AlertMessageRegisterOK
source: 請使用註冊的帳號進行登入。
zh_hans: 请使用注册的帐号进行登入。

# VCTitlePolicy
source: 應用程式聲明及政策
zh_hans: 应用程式声明及政策

# VCTitleResetPwd
source: 重置密碼
zh_hans: 重置密码

# AlertTitleOK
source: 請求成功！
zh_hans: 请求成功!

# AlertTitleFail
source: 請求失敗！
zh_hans: 请求失败!

# AlertMessageResetPwdOK
source: 密碼重置信件已經寄送到您的信箱。
zh_hans: 密码重置信件已经寄送到您的信箱。

# StringYouBuy
source: 您購買了
zh_hans: 您购买了

# StringContactEmail
source: 聯絡信箱
zh_hans: 联络信箱

# StringOrderAmount
source: 交易金額
zh_hans: 交易金额

# StringOrderSn
source: 訂單編號
zh_hans: 订单编号

# ButtonTitleEditProfile
source: 編輯個人資料
zh_hans: 编辑个人资料

# ButtonTitleChangePwd
source: 變更密碼
zh_hans: 变更密码

# VCTitleOrderHistory
source: 購買記錄
zh_hans: 购买记录

# VCTitleProfileInfo
source: 詳細個人資料
zh_hans: 详细个人资料

# ItemTitleSave
source: 儲存
zh_hans: 储存

# AlertTitleSaveOK
source: 儲存成功！
zh_hans: 储存成功!

# AlertTitleSaveFail
source: 儲存失敗！
zh_hans: 储存失败!

# MenuTitleSysInfo
source: 系統公告
zh_hans: 系统公告

# MenuTitlePersionalInfo
source: 個人/訂單資訊
zh_hans: 个人/订单资讯

# MenuTitlePolicy
source: 應用程式聲明及政策
zh_hans: 应用程式声明及政策

# MenuTitleTeam
source: 開發團隊資訊
zh_hans: 开发团队资讯

# StringMobile
source: 電話
zh_hans: 电话

# StringTradeTime
source: 交易時間
zh_hans: 交易时间

# VCTitleBuy
source: 購買商品
zh_hans: 购买商品

# StringBuy
source: 購買
zh_hans: 购买

# StringProductName
source: 商品名稱
zh_hans: 商品名称

# StringAmount
source: 金額
zh_hans: 金额

# AlertTitleBuyError
source: 無法購買！
zh_hans: 无法购买!

# AlertMessageNoRemain
source: 此商品已經售完囉。
zh_hans: 此商品已经售完啰。

# VCTitleBuySucceeded
source: 購買完成
zh_hans: 购买完成

# AlertMessagePolicyAgree
source: 請先同意本程式相關聲明及政策。
zh_hans: 请先同意本程式相关声明及政策。

# PriceOfOneProduct
source: 商品單價
zh_hans: 商品单价

# BuyQuantity
source: 購買數量
zh_hans: 购买数量

# PriceOfAll
source: 總金額
zh_hans: 总金额

# AlertMessageReceiverTimeNameError
source: 請填寫配送時間。最多輸入100個字元。
zh_hans: 请填写配送时间。最多输入100个字元。

# BuyOkInfoMessage
source: 您可以到「個人/訂單資訊」中查看您的訂單狀態。
zh_hans: 您可以到「个人/订单资讯」中查看您的订单状态。
